Aturdido y abrumado, por la duda de los celos
se ve triste en la cantina a un bohemio ya sin fe,
con los nervios destrozados y llorando sin remedio,
como un loco atormentado por la ingrata que se fue.

Se ve siempre acompañado del mejor de los amigos
que le acompaña y le dice, ya esta bueno de licor,
nada remedia con llanto, nada remedia con vino,
al contrario la recuerda mucho mas tu corazòn.

Una noche como un loco mordio la copa de vino
y de su cortante filo que su boca destroso
y la sangre que brotaba, confundiose con el vino,
y en la cantina este grito a todos estermeciò

No te apures compañero si me destrozo la boca 
no se apure que es que quiero con el filo de esta copa
borrar la huella de un beso, traicionero que me dio

Mozo... sirvame la copa rota, sirvame que me destroza
esta fiebre de obsecion
Mozo... sirvame la copa rota,
quiero sangrar gota a gota
el veneno de su amor

Mozo... sirvame la copa rota, sirvame que me destroza
esta fiebre de obsecion
Mozo... sirvame la copa rota,
quiero sangrar gota a gota, ja ja ja,
el veneno de su amor.