Oyeme chatita, oyeme chatita
tengo que decirte algo
yo creo que en lo hermoso de nuestro carin~o
ya metio la cola el diablo.

Unos ojos negros, labios dulceamargos
que yo nunca habia besado
me traen echo bolas, suspirando a solas
yo creo que me han enbrujado.

Y fue sin planearlo y fue sin malicia
como flor de espinas surgio esta caricia
perdon chatita querida
perdon por causarte heridas.

Oyeme chatita, oyeme chatita
decir la verdad es triste
pero pal' canario de nuesto carin~o 
yo creo que ya no hay alpiste.

Oyeme chatita, oyeme chatita
la vida tiene sus cosas
yo te traje penas, yo te traje espinas
alguien te traera las rosas.

Sera sin planearlo y sera sin malicia
como flor divina vendra otra caricia
perdon chatita querida
perdon por causarte herida.