Amanecer con él
a mi costado no es igual que estar contigo
no es que este mal, ni hablar
pero le falta madurar, es casi un niño.
Blanco como el yogur
sin ese toro que tu llevas en el pecho
fragilidad de flor
nada que ver con mi perverso favorito.

Sin tus uñas arañandome la espalda,
sin tus manos que me estrujan todo cambia,
sin tu lengua envenenado mi garganta,
sin tus dientes que torturan y endulzan yo no siento nada.

Hacer el amor con otro, no, no, no,
no es la misma cosa, no hay estrellas de color rosa
no destilan los poros del cuerpo
ambrosía salpicada de te quieros.
Hacer el amor con otro no, no no
Es como no hacer nada falta fuego en la mirada
Falta dar el ama en cada beso
y sentir que puedes alacanzar el cielo

Quise olvidarte con él,
quise vengar todas tus infidelidades
y me salió tan mal
que hasta me cuesta respirar su mismo aire.

Los mechones de tu pelo negro crespo,
tus caderas afiladas y escurridas,
esa barba que raspaba como lija
y tu sonrisa retorcida son lo mejor que hay en mi vida.

Hacer el amor con otro, no, no, no,
no es la misma cosa, no hay estrellas de color rosa
no destilan los poros del cuerpo
ambrosía salpicada de te quieros.
Hacer el amor con otro, no, no, no,
es como no hacer nada, falta fuego en la mirada
falta dar el alma en cada beso
y sentir que puedes alcanzar el cielo.