Tu eres la rueda, yo soy el camino
Pasas encima de mi dando vueltas
Tu rodaras porque ese es tu destino
Sin encontrar nadie que te detenga.

Quise pararte pero ibas sin frenos
Y tus rodadas me hicieron pedazos
Porque no quieres los caminos buenos
Y agarras todo lo que hay en tus pasos.
~
Yo que soñaba, con ser en tu vida
El terminar de tus vueltas al mundo
Te vi pasar como nave perdida
De aquí pa'lla sin agarrar tu mundo.

Ninguna rueda me había lastimado
Y me pasaron de las más pesadas
Pero contigo quede destrozado
Porque no hiciste ninguna parada.
~
Yo que tenia siempre a mi lado
Y el día menos pensado
Tu te me fuiste de mi lado.

Ninguna  mujer a mi me había lastimado
Pero contigo yo quede  destrozado.

Yo que soñaba con ser en tu vida
El terminar de tus vueltas al mundo
Te vi pasar como nave perdida.

Quise pararte pero no me escuchabas
Tu te querías ir con el
Y de mi lado tu te alejabas.
~
"oye negrona sigue dando vueltas"Coro:
Pero hay que barbaridad,
Y yo sin moverme del mismo lugar.
"verdad que no consigue"

Ahiii...
~
Yo que a ti te daba todita mi lana
No supiste apreciar
Y seguiste con tus rodadas.

Tu eres la rueda yo soy el camino
Pasas encima de mi buscando tu destino.

Te vi pasar como nave perdida
De aquí para'lla sin agarrar tu mundo.

Pero ay que barbaridad, oye que barbaridad
Tu lo perdiste todo y aquí tu no tienes na