Amigos y enemigos...
Están invitados.

Amigos y enemigos,
Están invitados
A mi funeral pa' que brinden por mí,
Unos de tristeza,
Otros de alegría...
Pero todos juntos porque ya me fui.

Cuando esté tendido que se oiga la banda,
Música norteña, mariachis también,
Que traigan cartones llenos de cerveza,
Y échenme la tierra que me vio nacer.

Yo quiero invitarlos a mi funeral,
Antes que la muerte me venga a buscar,
Yo quiero invitarlos a mi funeral,
No quiero que naiden me vaya a faltar,
Cuando yo me muera, que toque la banda,
Esa del recodo, que tanto canté.

Y la de los Tigres “El Jefe de Jefes”,
Y que los mariachis me canten “El Rey”.

Amigos y enemigos, están invitados,
A mi funeral pa' que brinden por mí...
Quiero ver a todas aquellas mujeres
Que me hicieron daño y me hicieron feliz.

Cuando esté tendido que se oiga la banda,
Música norteña, mariachis también...
Que traigan cartones llenos de cerveza,
Y échenme la tierra que me vio nacer...

Yo quiero invitarlos a mi funeral... (se repite)