Cuando tú estás conmigo,
Es cuando yo digo
Que valió la pena
Todo, todo lo que yo he sufrido. 

No sé si es un sueño aún
O es una realidad,
Pero cuando estoy contigo es cuando digo:
Que este amor que siento
Es porque tú lo has merecido,
Con decirte amor que otra vez he amanecido
Llorando de felicidad;
A tu lado yo siento que estoy viviendo
Nada es como ayer. 

Abrázame que el tiempo pasa y él nunca perdona,
Ha hecho estragos en mi gente como en mi persona.
Abrázame que el tiempo es malo y muy cruel amigo,
Abrázame que el tiempo es oro si tú estas conmigo, 

Abrázame fuerte, muy fuerte, más fuerte que nunca,
Siempre abrázame. 

Hoy que tú estás conmigo,
Yo no sé si está pasando el tiempo o tú lo has detenido
Así quiero estar por siempre,
Aprovecho que estás tú conmigo
Te doy gracias por cada momento de mi vivir 

Tú cuando mires para el cielo,
Por cada estrella que aparezca amor es un "te quiero". 

Abrázame que el tiempo hiere y el cielo es testigo
Que el tiempo es cruel y a nadie quiere por eso te digo: 

Abrázame muy fuerte amor, manténme así a tu lado
Yo quiero agradecerte amor todo lo que me has dado,
Quiero corresponderte de una forma u otra a diario;
Amor yo nunca del dolor he sido partidario,
Pero a mí me toco sufrir cuando confié y creí
En alguien que juró que daba su vida por mi. 

Abrázame que el tiempo pasa y no se detiene,
Abrázame muy fuerte amor que el tiempo en contra viene,
Abrázame que Dios perdona, pero el tiempo a ninguno,
Abrázame que no le importa saber quien es uno,
Abrázame que el tiempo pasa y él nunca perdona
Ha hecho estragos en mi gente como en mi persona,
Abrázame que el tiempo es malo y muy cruel amigo
Abrázame muy fuerte amor.